【スケジュール】
優先度
1.デプロイの確認（gann・なかじ）
2.Laravel Breezをインストール
3.login/logoutの機能を追加（理由：その後セッションを保持して機能制作していくため）



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■なんのAIを利用するか

- 実装のしやすさ、
→gann同意！

■Laravelは10or11?/gann
→6/26  Laravel10で実装してみる。過去の事例が多い、参考文献や情報量が多い為

■サーバーへのデプロイの確認（山﨑先生が動画で優先することを勧めてました）/gann
→6/26  gann/なかじ担当

■APIを活用するメリット、プロンプトの内容
Q.改善提案書専門のChatGPTにする理由とメリットについて
A.
- ChatGPTで入力したデータは学習データ
- 会社の機密データは通常のコマンドであると学習には利用されない
- 情報漏洩のリスクを考えれば気密性の高いデータを活用できる
※一般的なchatGPTは公開されているAIの句集データには使われない

■ターゲット（仮）

- 製造メーカー
- 500名規模
- 健康食品を製造している（○○栄養補助製品）
- 製造工程に不具合がある。
- 薬品を作る工程でカビが入ってしまった。

- 想定している利用者（いずみ）
①会社のルールで定期的に出さないといけないが、もうネタ切れ。
AIと二人三脚で改善書ができるシステムを作りたい。
会社の規定の書面に入力できるよう、項目ごとに分けて提案できる仕組み

　例えば、
①改善の目的　
②改善の内容　
③スケジュールなど、項目に合わせて分割して示すように最初から定義づける

- 想定している利用者（いずみ）
②個人では思いつかないからAIに頼るというのは、会社としても推奨しづらいと思うので、
社内の改善提案コンテスト等のツールとして使ってもらう、というのはどうでしょうか。
AIを活用して仕事をしていくのは今後不可欠なので、そのスキルも磨きつつ、
部署を横断して賛同された「いいね」の数を選考の参考にするとか。
全社で何が課題かを考え、良いアイデアは受け入れて改善していく、
という社風を作るツールとして使えると思います。

6/26
まだ、業務改善提案書等を利用したアイデアや改善募集を行っていない企業
このアプリを導入すると、
【従業員側】
・従業員の会社貢献度が見える
・従業員のES向上
・改善提案するとインセンティブがもらえる
・他部署の動きも見えて、課題の共有化ができる

【会社側】
・現場の意見や従業員の困りごとを理解できる
・緊急度や優先度を決めて、予算取りし、会社の風土や組織運営の改善につながる
・従業員も会社運営に貢献している為、離職率が下がる（仮）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
■backlog

1.log in/log out
→6/26 
機能は最初に実装する
画面回り（WEBデザザイン）は最後でもよい



2.管理者権限（フラグ 0.1.2）
-有
-管理者
・部長/役員 １名
・課長（２チーム）１名

-従業員（１チーム）
・係長 １名
・社員 ３名
計 １０名 

3.メイン画面 業務改善提案書
<ここに機能を追加>

■質問入力（いずみ）
パターン１　現在の状況を打ち込むとAIが課題を整理、改善案を提案してくれる
パターン２　課題は何かを詳しく打ち込む。社内の状況だけでなく、取引先の状況や経営状況、予算の上限など
細かく打ち込むことで、より具体的な改善案を提案してもらう
■入力エリア
　テキストボックスもしくはテキストエリアで作成するなら、placeholderに"入力例または入力時の注意書き"を搭載し、
　提案者が記入しやすいようにする。さらにこのplaceholderを、AIチックに表現（itype.js https://www.youtube.com/watch?v=O1M7KERIZ14&t=0sで実装）でする。/gann


■AI機能実装


■AIの解答部分
　AIからの解答を単に表示するのではなく、テキストボックスもしくはテキストエリアに表示する。
　（AIからの解答を画面に表示し必要項目（箇所）を選択して修正タイプでもいいと思うけど、なんとなく実装工程数が多くなりそうなそうな印象）
　理由はAI解答を吟味し、ユーザーが修正できるようにするため。修正後に本提出へ。/gann



■6/26 操作フロー
赤：人が入力するエリア
改善したい課題、何故おこっているかの原因を入力
ボタン：生成AIで作成ボタンを押す
↓
青
生成AIで作成された文字列ができる。

紫：バックグラウンドデータの動き
ボタン押下
生成AIで作成したデータをDBに格納（テーブル１）
テーブル1のデータをテキストエリア（青）に表示
※生成AIから作成されたテキストをのこしつつ、アイデアや文字を編集したい為
編集エリアにて、（テーブル１）のデータを取り出し、編集できるエリアに表示（編集エリア）
編集エリアで修正
修正完了ボタン（仮）を押下する
新しく編集された文字列が格納される（テーブル２）


4.管理者画面
<ここに機能を追加>
提案の賛同者がいればその数字がわかり、現場の要望が高いことがわかる仕組みにする。同じ職場
だと賛同するのは当然なので、他の部署の人も閲覧して賛同すればポイントがさらに加算される仕組み。
管理者にとっては、現場の需要が数字でわかり、取り組むべく優先順位がわかる。
ただ、多くの人に提案書を見られるのが良いことなのか、検討が必要。想定している利用者がパターン②の
場合は、取り組みやすいかと（いずみ）






5.過去の改善提案書一覧画面
<ここに機能を追加>

全員の提案書なのか、提案が通ったものとその後の状況を確認するためのものか要検討（いずみ）



提案書の検索機能の実装？それとも一括表示？（いづれにしてもページネーション必須？）/gann
一覧見えているところに提案書に対して👍カウントの実装は？
　→一定数超えたら別ページの殿堂入りページみたいなところに表示されてもいいいかな（上層部へのアピールのために）


6.ダッシュボード画面（仮 余裕があれば）
<ここに機能を追加>

ダッシュボード画面をログイン直後の画面するなら、
　・提出作成画面
　・過去提案品画面（検索型？一括表示型？）
　・自分の過去履歴のみ見れる画面（なんとなく上の画面で検索しなくても自分のだけはサクっと見れた方がいいかなぁと、無くてもいいよね）
　・実際に改善中の案件表示画面
　・実際に改善された案件表示画面
　・却下案件
　などなどの
　上記に案内できるようにしてもいいかも。/gann

7.全画面共通(入力中の画面には必要ないかも)
　ヘッダーもしくはフッターに
　ダッシュボードで経由できる項目に対してのリンク付と、ログアウトできるようにしておく。/gann



