■なんのAIを利用するか

- 実装のしやすさ、
→gann同意！

■Laravelは10or11?/gann

■サーバーへのデプロイの確認（山﨑先生が動画で優先することを勧めてました）/gann


■APIを活用するメリット、プロンプトの内容

- ChatGPTで入力したデータは学習データ
- 会社の機密データは通常のコマンドであると学習には利用されない
- 情報漏洩のリスクを考えれば気密性の高いデータを活用できる

※一般的なchatGPTは公開されているAIの句集データには使われない

■ターゲット（仮）

- 製造メーカー
- 500名規模
- 健康食品
- 製造工程に不具合がある。
- 薬品を作る工程でカビが入ってしまった。

- 想定している利用者（いずみ）
①会社のルールで定期的に出さないといけないが、もうネタ切れ。AIと二人三脚で改善書ができるシステムを作りたい。
会社の規定の書面に入力できるよう、項目ごとに分けて提案できる仕組み
　例えば、①改善の目的　②改善の内容　③スケジュールなど、項目に合わせて分割して示すように最初から定義づける
- 想定している利用者（いずみ）
②個人では思いつかないからAIに頼るというのは、会社としても推奨しづらいと思うので、社内の改善提案コンテスト等の
ツールとして使ってもらう、というのはどうでしょうか。AIを活用して仕事をしていくのは今後不可欠なので、そのスキルも
磨きつつ、部署を横断して賛同された「いいね」の数を選考の参考にするとか。全社で何が課題かを考え、良いアイデアは
受け入れて改善していく、という社風を作るツールとして使えると思います。


■backlog

1.log in/log out




2.管理者権限
-有
-従業員、管理者




3.メイン画面 業務改善提案書
<ここに機能を追加>

■質問入力（いずみ）
パターン１　現在の状況を打ち込むとAIが課題を整理、改善案を提案してくれる
パターン２　課題は何かを詳しく打ち込む。社内の状況だけでなく、取引先の状況や経営状況、予算の上限など
細かく打ち込むことで、より具体的な改善案を提案してもらう
■入力エリア
　テキストボックスもしくはテキストエリアで作成するなら、placeholderに"入力例または入力時の注意書き"を搭載し、
　提案者が記入しやすいようにする。さらにこのplaceholderを、AIチックに表現（itype.js https://www.youtube.com/watch?v=O1M7KERIZ14&t=0sで実装）でする。/gann


■AI機能実装


■AIの解答部分
　AIからの解答を単に表示するのではなく、テキストボックスもしくはテキストエリアに表示する。
　（AIからの解答を画面に表示し必要項目（箇所）を選択して修正タイプでもいいと思うけど、なんとなく実装工程数が多くなりそうなそうな印象）
　理由はAI解答を吟味し、ユーザーが修正できるようにするため。修正後に本提出へ。/gann


4.管理者画面
<ここに機能を追加>
提案の賛同者がいればその数字がわかり、現場の要望が高いことがわかる仕組みにする。同じ職場
だと賛同するのは当然なので、他の部署の人も閲覧して賛同すればポイントがさらに加算される仕組み。
管理者にとっては、現場の需要が数字でわかり、取り組むべく優先順位がわかる。
ただ、多くの人に提案書を見られるのが良いことなのか、検討が必要。想定している利用者がパターン②の
場合は、取り組みやすいかと（いずみ）






5.過去の改善提案書一覧画面
<ここに機能を追加>

全員の提案書なのか、提案が通ったものとその後の状況を確認するためのものか要検討（いずみ）



提案書の検索機能の実装？それとも一括表示？（いづれにしてもページネーション必須？）/gann
一覧見えているところに提案書に対して👍カウントの実装は？
　→一定数超えたら別ページの殿堂入りページみたいなところに表示されてもいいいかな（上層部へのアピールのために）


6.ダッシュボード画面（仮 余裕があれば）
<ここに機能を追加>

ダッシュボード画面をログイン直後の画面するなら、
　・提出作成画面
　・過去提案品画面（検索型？一括表示型？）
　・自分の過去履歴のみ見れる画面（なんとなく上の画面で検索しなくても自分のだけはサクっと見れた方がいいかなぁと、無くてもいいよね）
　・実際に改善中の案件表示画面
　・実際に改善された案件表示画面
　・却下案件
　などなどの
　上記に案内できるようにしてもいいかも。/gann

7.全画面共通(入力中の画面には必要ないかも)
　ヘッダーもしくはフッターに
　ダッシュボードで経由できる項目に対してのリンク付と、ログアウトできるようにしておく。/gann



